昨天我收到了一个有趣的与篮球相关的邀请
特德·克鲁兹（Ted Cruz）参议员，您可能还记得特德·克鲁兹（Ted Cruz）是那个
曾经被称为篮筐，是运动路线上的篮球圈，我们有一个
我在星期二晚上玩得很开心，提到泰德·克鲁兹（Ted Cruz）
在休斯顿火箭队和勇士队之间的第七场比赛中，他发了一条推文
游戏中自己的照片，我注意到他
看起来像斑点鱼，所以特德显然很喜欢这个，昨晚他
推特（twitter）吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）好吧，大个子，你说的是一场好游戏，你把我当成我
对休斯敦骑行的支持使他感到困惑，他真的很清楚自己的出路
迪斯（Diss）追踪这个泰德（Ted），所以他让我们解决这对一对一的篮球或戒指
球，如果您更喜欢失败者，则向的非政治慈善机构捐款5,000美元
获胜者的选择，所以我立即上网搜索了如何保护
然后，然后我在Twitter上
我回信我喜欢这个想法，我会在我们俩都穿着的一种情况下接受
很短很短我们很高兴看到
在那八十年代的小拉里·伯德（Larry Bird）短裤中，他没有那么热情
他作为波拉特（Borat）撰写的那个想法最终证明没有人愿意看到
美国广播公司（FCC）可能会罚款ABC，您如何自己打扮
我将同一个游戏进行到10乘1获2的局面，所以我只想再试一次
作物上衣，而且没有飞过，他写道吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）不在乎
现在着装要求我很烦他，我们可以打到十或二十一或五十
选择亚当·卡罗拉（Adam Carolla）可以提供出色的色彩评论，首先我们玩250
我们都将在一天结束时死掉，所以也许这就是我要走的路
为了国家的利益牺牲自己，但是现在这可能是一件真实的事情
他为什么要这样做我不知道你真的想打篮球
对着脱口秀主持人，您已经输掉了真人秀主持人的选举
如果你想做，我觉得我必须做对，我的意思是色情电影和
再次观看勒布朗和凯文·杜兰特时，我们可以专注于两个状态不佳的人
五十多岁的白人男子几乎没有运动能力，所以是Ted Cruz
我接受你的挑战，我会给你玩水
我知道你为参议员们举办过某种篮球联赛
你很好，我知道你小时候打过篮球，我看过这张照片
您的高中年鉴，但我会警告您上次发生的事情
有人挑战我一对一玩
参议员我对阵沙奎尔·奥尼尔（Shaquille O'Neal）
我知道Shaq Shaq是我的朋友，而您的Cruz参议员也知道Shaquille
奥尼尔我得弄清楚细节，主要是我们星期一应该这样做
在期中考试之前，很高兴看到他在一周内两次放松
gimel我们从这个周末开始每天做两天
为我准备好了，我准备好了，所以我要和特德·克鲁兹打篮球
我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），希望您喜欢那个热门视频并订阅您的所有梦想
假设您的梦想是观看更多YouTube视频，那么您的梦想就会成真